¡Buenas noches, Seúl!
La temperatura es
de 17 grados con cielo despejado.
Disfruta el día.
- ¡Oh, qué bonito!
- ¡Ése!
¡Guau!
¿Estas listo para pedir tus deseos?
- ¡Lo soy!
- ¡Estoy tan listo!
Quiero una segunda cita
tan especial como la primera.
Su madre necesita saber
que tengo una hija.
¿Realmente debería haber regresado a Corea?
Realmente quiero irme de aquí casado.
¿Ese tipo siquiera existe?
No quiero pasar por
lo mismo otra vez.
SEÚL, COREA DEL SUR
EL DÍA ANTERIOR
Entonces, cariño, ¿hablaste con él?
Esta sonando
- ¿Crees que vendrá?
- No lo sé.
- Entonces, ven con nosotros en tren.
- Sí.
Regresemos adentro.
Esta es Mari.
Esto es después de hablar con este chico
en Internet durante un año,
30 horas de vuelo y
muchas expectativas.
Él no apareció.
Bueno, seamos honestos,
esto sucede incluso en los mejores K-dramas.
Pero la diferencia es que
esto es la vida real, ¿sabes?
¡Oh, estamos aquí!
- Es nuestro momento, celebremos ahora
- ¡Chicas, miren la torre!
¡Allá!
Celebremos ahora
¡Quiero vivir aquí!
Toda la noche, toda la noche
Con mis mejores amigos, fiesta, fiesta
Es nuestro momento
Celebremos ahora
Somos cinco mujeres brasileñas
con cinco historias de amor en Corea.
Tenemos un mes en Seúl
para resolver nuestros problemas del corazón.
Y también divertirse, ¿no?
Porque no solo de drama vive uno.
¡Ah!
Chica, ¡aguanta, aguanta! Tus zapatos.
Quítate los zapatos.
- Vamos a quitármelos.
- Eso es una locura.
Tenemos que hacerlo.
- Es la cultura.
- Sí.
Nos quedaremos en este
lugar perfecto durante un mes.
Definitivamente podría vivir aquí.
¿Lo harían ustedes, muchachos?
- Siéntate aquí.
- Esa es la pregunta del millón.
-Tenemos que cotillear.
-¿Experimentaremos un K-drama?
Chica, ya estoy viviendo un K-drama, ¿vale?
Mi nombre es Katy y juro por mis gatos
que estoy viviendo un auténtico K-drama.
Yo… La-la-la última vez que vine aquí,
fui a Busan, ¿verdad?
De regreso,
en el tren, fui al baño.
Cuando salí del baño,
Había un tipo allí todo vestido
de verde militar, con uniforme militar.
Enorme, así.
- Esperándome.
- ¡De ninguna manera!
-Eso sólo pasa en los K-dramas.
- Sí.
Esperándome afuera.
Y luego empezó a hablar conmigo,
intercambiamos números.
- Y seguimos hablando hasta el día de hoy.
- Así que ya es la vida real.
- ¿Y eso cuándo fue?
- Desde 2023.
- ¿No vais a vernos?
- Claro que sí.
- En cualquier momento.
- ¡Sí!
Voy a salir en vivo en el tren, chicos.
Estaré conectado las 24 horas del día.
Sentada, esperando toda la semana a que alguien
me traiga un ramo de flores.
¿Puedo decir sobre qué tengo dudas?
Por supuesto.
Tengo miedo de amarlo
aún más de lo que lo amo ahora,
o me voy a desenamorar.
¿Con tu novio actual?
- ¿Por qué?
- No lo sé.
Tengo miedo.
Y esta es Luanny.
Ella se enamoró
del chico más complicado de Corea.
Se conocieron a través de una aplicación.
Bueno, creo que
ella misma debería contar esta historia.
¿Donde lo conociste?
- En una aplicación.
- ¿Ahí?
- Sí.
- Entonces tú…
Tan pronto como empezamos a hablar,
dijo que yo era la chica ideal para él,
Porque nuestras personalidades eran la misma.
Pero dejé muy claro
que tengo una hija.
Así que si no estás de acuerdo con eso,
sigue adelante con tu vida.
Yo seguiré con el mío y ya está.
Cuando me pidió que me llamara para verla,
Dijo que se sentía
como si ella fuera su hija.
-Esas cosas me afectaron.
-¿Crees que está siendo honesto?
- Creo que eso es mentira. ¿No?
- No, no lo creo.
Esas cosas me conmovieron.
Y luego,
Como que empezó a decir:
"Te enviaré el dinero que gane,
y lo lograrás."
Y luego esperé
que viniera a Brasil.
Llega diciembre y él dice:
"No voy a poder venir.
No tengo dinero."
"Pide dinero prestado a tus amigos
y paga el billete aquí,
y te lo devolveré el 25 de diciembre."
Así que pedí dinero prestado a mis amigos.
- Para poder viajar. Lo juro.
- ¡Estás bromeando!
—¡Chica, eso es una locura!
—Fue una locura total.
¿Y cuánto tiempo llevabais… hablando?
Umm… creo que un…
un mes y medio, dos meses.
Esa fue nuestra mayor fuente de estrés.
Él me decía una cosa
y cuando llegaba el día,
Él cambiaría todo.
Él cambiaría todo el plan que hice.
- ¿Pero cuántas veces ha hecho eso?
- Oh, muchas veces.
La cosa es que lo amo.
Lo amo tanto.
Pero tengo miedo de que me haga daño...
- Sí.
- Ya lo ha hecho.
Ya estás endeudado
por esta relación.
Depende de ti, niña,
pero déjame darte un consejo honesto.
Sí, por favor díselo.
Yo saldría.
Mira lo que le pasó a Luanny.
Danny podría ser uno de ellos.
No quiero parecer tonto, pero joder,
vengo del otro lado del planeta.
y luego desapareció.
No estoy disponible en este momento.
Por favor deje un mensaje con su nombre
y número y le devolveré la llamada.
MI NOVIO COREANO
Me pregunto a dónde vamos hoy.
Creo que, como, cuando nosotros… Porque salimos
del aeropuerto y volvimos directo a casa,
Creo que, ya sabes,
Por la noche, si decidimos hacer algo…
…nosotros…
Conoceremos mejor la ciudad.
Ya veremos, como...
Sí, entonces podremos ver
si queremos salir.
El chico me está enviando mensajes de texto.
¿Tu hombre? ¡Ni hablar!
Sí. Mi hombre.
- ¡Lo juro!
- ¿Qué dijo?
Um, dijo,
Hola, Katy, soy Jack, ¿
cómo estás? Eh…
"Quedamos hoy. Te recogeré,
si te parece bien".
¡Estoy conmocionado!
¿Te gustaría una cita?
Mm-hmm. Probablemente.
¡Hola!
Saluda, "¡Hola! ¿Cómo estás? ¡Te extraño!"
¡Ya estoy aquí!
Jack va a venir a recogerme,
pero ¿de qué querías hablar?
Esas cosas, ya sabes…
Eso me molesta un poco.
—Oh, hablemos de ello. Sí.
—No me siento cómoda…
Y también ver
qué nos depara el futuro, ¿no?
Porque hicimos muchos planes,
pero nunca hicimos realidad ninguno de ellos.
Así que realmente tenéis que hablar.
y ver si eso es lo que
realmente quieren.
¿Y el tuyo?
Es tan agradable, niña. Es un amor.
No entiendo
cómo no lo has besado todavía.
Esto no es Brasil ¿verdad?
¿Lo harías si tuvieras la oportunidad?
No, voy a esperar para hacer eso.
Tienes que conocer a la persona.
Yo no soy así,
no beso toda la noche.
¿Habrá química?
Eso espero.
¿Lo hará? ¿Lo hará?
-¿Me lo contarás todo?
-Todo.
- Y tú también lo harás, ¿de acuerdo?
- Lo haré.
- Espero que no volvamos a estar mal.
- ¿Qué pasa?
- ¡Mírala!
- ¡Guau! ¡Es preciosa!
Bueno, ¡muchas gracias!
¡Ay dios mío!
¡Guau!
¡De ninguna manera! ¡De ninguna manera!
Soy Jack. Jack está aquí.
¡Ayuda!
¡Venir!
Vamos a chismear.
¡Corre, niña!
No se ve nada,
ni siquiera en la puerta.
- No puedes ver nada.
- ¿Dónde está ella?
Chicas, ella está en camino.
Oh, estoy tan nervioso.
Estoy tan nervioso por ella.
Vaya, ya me habría escapado.
- ¡Estoy en shock!
- ¡Vaya, qué bombón!
¡Mira qué alto es!
Joder, está buenísimo.
¿Cómo estás?
- Me alegra verte de nuevo.
- Me alegra verte también.
- ¿Cómo estás? Sí.
- Dame un abrazo.
Maldita sea, chicos,
¿lleva traje? ¿Lo lleva?
Quiero ver su cara.
Ella tiene buen gusto en cuanto a hombres, ¿eh?
Camisa blanca, es elegante, ¿eh?
Va elegante.
Él lleva un traje.
¡De ninguna manera!
- ¡De ninguna manera!
- Es elegante.
- ¿Un traje?
- Sí, está en la puerta.
Estoy conmocionado, no lo puedo creer.
- ¡Qué bueno! ¡Dios mío!
- ¿Se irán de la mano?
- ¡Guau!
- Vamos a verlos irse.
- No, creo que es demasiado pronto.
- No.
¿Y qué si es demasiado pronto?
¿Tomarse de las manos?
- Se tomarán de la mano en la primera cita.
- ¿Qué quieres decir?
¿Tomándose de la mano?
- Sí.
- No puedes.
- ¿Por qué no?
- No, todavía no.
- Es demasiado pronto.
- Lo hago. Me emociono enseguida.
Esto es tan hermoso.
- ¿Verdad?
- Sí.
- Me alegro de estar aquí, en realidad.
- ¿Sí?
Sí, para, por ejemplo, conocerte mejor.
- Mm-hmm.
- Pasar algún tiempo juntos.
Sí, yo también.
- Sí, mira los cerezos en flor.
- Cierto.
La floración de los cerezos dura básicamente
sólo una semana.
- Oh, vale.
- Sí, básicamente, en Corea.
- Entonces, ¿soy la persona más afortunada del mundo?
- Sí, tienes algo de suerte.
- Sí.
¿Hay cerezos en flor incluso en Brasil?
No.
- ¿No? ¿En serio?
- No, en realidad no.
- No.
- Oh.
Y esta es, como,
una de mis flores favoritas de todas.
- ¿En serio?
- Sí.
Entonces, ¿es tu primera vez o…?
Es la primera vez que lo veo.
- ¿En serio?
- Sí, sí. Estoy muy emocionado.
- En serio, es muy emotivo.
- ¿En serio?
- En realidad es, um…
- Mm-hmm.
…hace ya bastante tiempo
que no nos vemos ¿verdad?
- Sí, creo que más de un año.
- Tampoco hablarnos.
- Tal vez, sí. Probablemente.
- Sí.
Y luego he estado súper ocupado…
- Mm-hmm.
- …has estado en el ejército.
- Así es. Sí.
- Sí.
Esto se ve tan hermoso.
-Claro, sí.
-Sí.
Como un cuadro y todo,
todos los colores.
Mmm-hmm.
- Está bien. Entonces…
- Sí.
¿De qué quieres hablar?
Entonces, eh, ya sabes, eh, nosotros, como que,
nunca nos habíamos visto en un año, ¿verdad?
- Sí. No nos hemos visto...
- Sí.
…hace un año que nos conocimos en el tren.
- ¿Y cuál fue tu primera impresión de mí?
- Mm…
Eres realmente agradable.
Sí, y en ese momento
eras realmente, eh, atractiva.
Mmm-hmm.
¿Hay algún cambio para ti?
Bueno, me ascendieron.
—¿De verdad? ¡Felicidades!
—Sí.
- ¡Gracias!
- Sí.
A mí también me gusta,
Umm, acabo de salir
del servicio militar, ¿verdad?
- Mm-hmm.
- Sí, entonces, um,
A veces, ya sabes,
la persona que acaba de ser dada de alta
Es como, ya sabes,
"No sé a dónde tengo que ir".
—Ah, sí.
—Así es. Sí, pero, eh…
Éste también es un momento muy bueno
para conocernos.
Sí, exactamente. Y es hermoso.
-Claro, sí.
-Siento que es el momento perfecto.
Básicamente, me
gustan las cosas de la naturaleza, así que…
Sí.
¿Qué tal la comida coreana? ¿Probaste alguna?
Sí, lo tuve... El otro día lo tuve.
- Como uno picante, o…
- Sí.
- Por supuesto. Me encanta la comida picante.
- ¿Te gusta?
Me encanta, sí.
Tenemos que comer algo picante.
- Por supuesto, sí. Por supuesto.
- Sí.
- En realidad no estoy...
- Estoy aquí para hacer cosas contigo.
- Vamos.
- Claro, sí.
En realidad, no soy muy bueno
con las cosas picantes.
- ¿No?
- Sí.
- Pero, eh…
- Eres un falso coreano.
- Pero, eh, sí. Lo intentaré.
- Sí.
¿Tienes alguna alergia o algo así?
- No. Para nada. Sí.
- ¿Para nada? De acuerdo.
Así que está bien. Puedo comer de todo.
Sí, bien. Sí.
Yo tampoco tengo alergia.
No, vale, eso es algo bueno.
Excepto el gato.
- ¿Qué?
- Gato, gato. Tengo alergia a los gatos.
- ¿En serio?
- Sí.
-Cállate, sal de aquí.
-¿Por qué?
- ¿Eres una persona de gatos?
- Sí, tengo gatos.
- ¿Tienes gatos?
- Tengo cuatro gatos.
- ¿En serio?
- Sí.
Oh.
Yo... soy más de perros
que de gatos. Sí.
- Sí.
- Entonces…
¿Cómo podría no gustarle los gatos?
Tan lindos y tan equivocados.
Pero sigamos adelante,
encontraremos algo en común.
- Entonces, sí… ¿Qué más?
- Sí, hablamos mucho.
Sí. Yo... Me sigues diciendo:
"Hablas mucho".
Pero esta vez te dejo hablar más.
- ¿En serio?
- Sí.
Hablando de, ya sabes, salud, ya sabes,
Realmente, ya sabes,
últimamente me preocupo más por la salud.
Sí, lo sé, lo sé.
- Ya sabes, como nuestra edad, ¿no?
- Comes bien, sí, tú…
Haces mucho ejercicio
¿A ti también te importa eso? ¿La salud?
- Bueno, eso depende.
- ¿Depende?
Sí. Soy una chica fiestera.
- Sí, sí.
- Así que me gusta salir.
- y bebiendo.
- Sí.
Sabes, no soy, eh, la persona a la que
realmente le gusta pasar el rato, básicamente.
Mmm-hmm.
- Sabes, soy un tipo bastante aburrido.
- Ah.
Encontraremos algo en común.
Estoy seguro de que encontraremos algo.
¿Tenemos algo en común?
Hay K-dramas que están
marcados por malentendidos,
que tienen como objetivo comprobar
si los polos opuestos realmente se atraen.
Y hay historias
que giran en torno al giro de la trama.
En Corea, uno no se casa con
una mujer que ya tiene un hijo.
Así que tenemos que hablar de eso.
¿Pero cómo? Mi inglés no es muy bueno,
y el suyo es peor que el mío.
¿Qué debo hacer?
¡Luanny!
Espera, ¿por qué lloras?
Mmm…
Oye, de todos modos…
Te daré algo para ti.
¿Estás preparado para ello?
¡Allá!
¡Para ti!
¿Estás feliz?
¡Feliz, feliz, feliz!
¿Tienes frío?
- Mi chaqueta.
- ¡Gracias!
Estoy muy feliz.
Porque te vuelvo a ver.
- ¿Estás cómoda?
- Mm.
Hermoso.
Mmm...
Tengo algo para ti.
¿Qué es esto?
¿Qué es?
Puedes probarlo
Podemos hablar…
idioma…
- Cada uno entiendalo.
- ¿Eres tonto?
A partir de ahora podremos
hablar entre nosotros.
Lo hice por ti.
¿Estás loco?
Ahora podemos hablar entre nosotros.
Hay algo más,
otra sorpresa para ti.
¿Quieres saber qué es, Luanny?
¿Tienes otra sorpresa?
¿Qué es?
¿Puedes agarrar ese papel
que está en mi bolsillo?
En ese bolsillo.
Antes de venir a Corea,
Intenté practicar un poco,
pero el portugués es muy difícil.
Pero eso no me iba a impedir
cantarte.
¡Uno, dos, tres, cuatro!
Este ba-dum, ba-dum, ba-dum dentro de mí
Hace ba-dum, ba-dum, cuando...
No… no recuerdo la melodía.
¿Puedes ayudarme?
- Este ba-dum, ba-dum, ba-dum
- Dentro de mí
Eso hace ba-dum, ba-dum
cuando pasas a mi lado
Mis ojos memorizan cada movimiento.
Incluso tu sonrisa me da vergüenza
Si pudiera abrazarte fuerte
Domina tus sentimientos
Controla tus pasos
Lee tu agenda y pensamientos
Pero mi frágil corazón late más rápido.
Y hace ba-dum, ba-dum, ba-dum
¡Eso estuvo muy bueno!
En realidad practiqué durante tres días.
¿Tres días? Eso estuvo muy bien.
Prometo…
Seguiré practicando hasta que pueda cantarlo bien.
¿Dónde está el anillo?
Espero con ansias el día en que
Pondré un anillo alrededor de tu dedo.
Ya sabes que podría ser pronto ¿verdad?
Planifiquemos nuestro futuro juntos.
Sigamos adelante.
Siempre juntos.
Te amo, Luanny.
Yo también te amo. Muchísimo.
Muchísimo.
¿Tienes miedo de algo?
- Entonces…
- Sí.
¿Y tú haces ejercicio?
Sí, pero no estoy haciendo mucho
ejercicio ahora mismo.
Pero tan pronto como regrese a Brasil,
comenzaré con Pilates.
Quizás debería empezar a practicar Muay Thai nuevamente.
- ¿En serio? Ah, claro.
- Sí.
Me gusta. Me gusta pelear.
- Sabes, cuando era más joven, um…
- Mm.
Me gustaba mucho,
digamos, las artes marciales mixtas, ¿no?
- ¿Sabes?, en Brasil...
- ¿Jiu-jitsu?
- Como Jiu-jitsu o, ya sabes…
- Mm-hmm.
Uh… Como…
- Incluso MMA, ¿sabes?
- Mm-hmm, sí.
- Y la UFC es muy grande en Brasil, ¿verdad?
- Sí. Es enorme.
Aún ahora.
- Incluso ahora. Sí.
- Entonces, eh...
¿Conoces a Anderson Silva?
- Sí. Es muy famoso.
- ¿En serio? ¿Lo conoces?
- Todo el mundo conoce a Anderson Silva.
- ¿En serio? Sí.
Lo respeto, creo que es un rey,
Pero eso no puede ser lo único
que nos conecta, ¿verdad?
Bien, ¿viniste aquí
desde Ulsan?
- Cierto.
- ¿Y tú… vas…?
Debería regresar pronto.
- Está bien, entonces quizás deberíamos irnos, ¿no?
- Está bien.
- Sí.
- Hace cada vez más frío.
¡Sí, hace demasiado frío aquí!
Bueno, ahora ya estoy aquí.
Crucé el mundo
para ver hacia dónde va esta historia.
Si es que va a llegar a alguna parte.
¿Saldremos de nuevo después de esto?
Bueno, tu familia no lo sabe.
que tengo una hija
Y creo que hemos llegado al punto
en que tenemos que hablar de ello.
Ya no podemos ocultarlo más ¿verdad?
Sí, por supuesto. Lo sé.
El primer paso es…
Primero tenemos
que conocer a mis padres, ¿sabes?
Y una vez que eso sucede,
No necesitaremos ocultarles a Ayla.
Ya no.
No tardará mucho
hasta el día… que podamos estar juntos.
Nada me detendrá
Creo que hicimos planes… en nuestras mentes, pero
No hicimos
nada para que sucedieran.
Simplemente hicimos promesas y promesas.
Pero nada cambió.
Y a veces siento que
simplemente estamos retrocediendo.
Porque sólo prometemos
y no hacemos nada.
Y no quiero pasar tanto
tiempo viviendo lejos el uno del otro,
Porque para mí también es difícil.
Voy a esforzarme más para…
Para hacer realidad nuestros sueños.
No te preocupes.
Pero tengo miedo.
¿Miedo de qué?
El hecho…
que gastes dinero
Eso es lo que me da miedo.
Que no ha parado.
Ah, okey.
Estoy muy consciente.
Mmm…
- Pero te juro...
- ¿Jura por Dios que te detuviste?
Mmm…
Jurar.
Eh.
Ya veo. Entonces, lo dejo, ¿vale?
- Empezando ahora.
- ¿Ahora?
Lo digo en serio.
¿En este momento?
De aquí en adelante.
No.
¿Qué?
Me dijiste que ibas a parar antes, ¿
y todavía lo sigues haciendo?
¿Por qué estás temblando?
Voy a ser honesto, no voy a mentir.
Seguí haciéndolo, sí.
Pero yo estaba…
tratando de mantenerlo bajo control.
Y…
Si realmente me importa nuestro futuro,
debería dejarlo todo.
Entonces…
De ahora en adelante, prometo que siempre seguiré
tus consejos. Lo digo en serio.
¿Confías en mí?
No.
¿Qué puedo hacer para que confíes en mí?
Iré a hablar con tu mamá.
¿Mi madre? ¿Hablarás con ella?
Porque si no hablo con tu familia,
nunca cambiarás.
Nunca.
Y no quiero ahogarme.
¿Cuántas veces dirás
que vas a cambiar y luego no lo harás?
Tienes 35 años.
Lo siento.
- Gracias.
- De nada.
Continuando donde lo dejamos,
Te lo he dicho muchas veces. ¿Hm?
Mmm.
Que si nos quedamos juntos,
No voy a…
- Mmm
.
…ocultarte algo.
No es mi salario mensual,
uh, no mi celular.
No ocultaré nada.
No habrá secretos.
Tendrás acceso a todo.
Serás tú quien
se encargará de nuestras finanzas.
La última vez dijiste lo mismo.
Pero aún no estamos casados.
¿Es eso necesario?
¿No estás pensando en el futuro?
¿Entonces realmente necesitas casarte y
unirte a la iglesia para comenzar a vivir tu vida?
Esas son sólo palabras vacías.
Espera, ¿no quieres casarte conmigo?
¿Crees que no quiero?
Eso no es todo.
¿Crees que acabo de llegar
desde Brasil?
¿Y no quiero casarme contigo?
No sé qué va a pasar.
Él dice que quiere casarse conmigo
y yo quiero casarme con él.
pero todo lo que dice
es lo contrario de lo que hace.
¿Cómo voy a construir una vida
con alguien en quien no confío?
¡Lo llevas mejor que yo, nena!
¡El collar le queda genial!
Quiero cada detalle.
- ¿Qué pasa, amiga?
- No guardes secretos.
Vine aquí para atar algunos cabos sueltos,
Y así podría decir todo
lo que tengo en mente desde hace mucho tiempo.
Y saqué a colación un tema que
le preocupa, que es el dinero.
Hace muchas malas inversiones
y eso nos hace las cosas muy difíciles.
Porque es una persona con
un corazón extremadamente bueno.
Tiene muchas más cosas positivas
que negativas.
Pero está empezando a perderse.
Chica, hablando por mí misma,
Conozco tu historia, sé que has
pasado por muchas dificultades,
Tu vida no ha sido fácil,
la vida de nadie aquí es fácil,
Todo el mundo tiene problemas. Esa
fantasía de cuento de hadas no existe.
Pero dado todo lo que has pasado,
no quiero que…
- Hacerse daño, ¿sabes?
- …hacerse daño.
Si, pero me duele
solo verlo en esta situación.
Porque no quiero que él, por así decirlo,
toque fondo, ¿sabes?
Hay un dicho que
creo que les viene bien a ustedes, dice:
"No soy perfecta, pero las flores pueden crecer
incluso entre las grietas y las piedras".
- Así que no estés triste. Hay esperanza, ¿vale?
- Hay esperanza. Sí.
Y podemos ver que lo estás intentando.
- ¿Lo sabes?
- Sí.
Hablas de él con tanta amabilidad
que quieres ayudarlo.
Pero, a veces, hay cosas
que nos hacen daño.
Cuando nos esforzamos mucho por aferrarnos a algo,
a veces no necesitamos aferrarnos.
- Tenemos que soltar. Tienes que dejarte ir.
- Sí.
Chica, eres joven,
eres hermosa, eres una luchadora.
Tienes un futuro enorme por delante.
Hay cosas que podemos evitar ¿sabes?
No tienes que pasar por esto.
A veces el escritor de nuestras vidas
le da demasiado dramatismo.
¡Despertemos, princesa!
¡Buenos días chicas!
- ¡Es hora de despertar, princesa!
- ¿No vas a despertar?
- Hola
, buenos días.
¿Hola?
- Me siento tan perezosa.
- Está de mal humor, ¿eh?
Ay dios mío.
¡Despertemos porque
hoy estoy de buen humor!
¡Dios mío! ¿Habéis dormido bien?
Y luego hay días
en que el escritor de nuestra vida se despierta.
Listo para hablar de amor.
- ¿Hay alguien en la puerta?
- Vamos a ver.
-Espera.
-¿Quién podrá ser?
Oye, ¿chicas, están esperando a alguien?
- No.
- No, yo no…
¿Globos? ¿Quién tiene globos?
Creo que está por allá, mira.
¡No, no, para, niña, no lo sé!
- Yo creo que es…
- Tú crees que es…
- ¿Y si no es...?
- ¡Oh, Dios mío!
¿Quién es?
¡Chicos! ¡Hola, cariño!
Llora un poco más, niña, ¡llora!
¡Oh, vaya, qué hermoso!
- ¡Chicas, tengo flores!
- ¿Están felices, amigas?
Ese es Su-woong,
el novio coreano de Morena.
Se conocieron hace un año aquí en Seúl
y han estado juntos desde entonces.
El chico incluso se mudará a Brasil.
Es la historia de amor perfecta.
Sólo hay un pequeño problema.
Su madre no quiere que lo haga.
¡Oh, qué romántico!
¡Ay dios mío!
- ¡Estoy tan feliz!
- ¡Es todo tan bonito!
Voy a refrescarme.
Adiós.
Entonces, Morena es una niña muy dulce.
Sí, sí.
Morena es yeppeo.
Muy, muy.
¡Muy, muy!
Repite conmigo. Muy…
- Muy
bonito.
Bonita. Ella es hermosa.
Tienes que decirle cuando…
Cuando baje las escaleras,
puedes decirle:
"Morena, muy bonita."
Gracias, gracias por enseñar.
Enseñándote, sí.
Eso fue rápido.
Nunca me había preparado tan rápido.
- ¡Sí!
- Muy bonita.
¡Oh, gracias!
¡Esto es perfecto!
- ¡Adiós, amiga!
- ¡Adiós!
- ¡Que lo disfrutes!
- ¡Diviértete, niña!
—Pon mis flores en agua, por favor. ¿De acuerdo?
—¡Lo haremos!
-Lo llevaré a nuestra habitación.
-Ponlos en agua.
¡Adiós, nos vemos!
¡Encantado de conocerlo!
Adios, diviertete.
Chicas, ¡eso fue una locura!
- Chicas, pensé que era el mejor.
- Es un amor, un amor.
- Una monada total.
- Qué dulce.
- Muy educado.
Y, se ve que realmente le gusta,
se nota en la forma en que la mira.
- Y tienen personalidades similares.
- Sí, chicas, ¡su altura!
- Sí.
- Es alto.
- Él es alto. Sí.
- Ella también.
Oh, es simplemente hermoso, ¿verdad?
¿Cómo has estado?
¿Aunque sé mucho sobre ti?
- Sí. ¡Oh, café!
- Sí.
Si, vamos a beber algo.
- Y hablar un poquito. Mm-hmm.
- Mm-hmm.
- Sí, mucho tiempo sin verte.
- Sí.
- Oh, qué bien.
- Veamos el menú.
- Sí.
- ¿Puedo ayudarle?
- Un segundo.
Un Matcha de Viena.
Un matcha de Viena, está bien.
¿Fresa helada?
Sí, quiero té helado, fresa.
Un té helado de fresa
y una tarta de queso.
- ¿Morena?
- ¿Si?
¿Cómo estuvo tu vuelo?
Sí, muy bien.
- ¿Bien?
- Muy bien, sí.
Dormí lo suficiente.
- Pero ahora estoy muy feliz porque estoy aquí.
- Yo también.
Hace mucho tiempo que no te veo. Hm.
¡Oh, qué lugar tan bonito!
- ¡Guau!
- Sí, por eso vinimos aquí.
¿Puedes sentarte aquí?
¿Aquí? Bueno, lo intentaré.
Sí, ven aquí.
Sí, esto es mejor.
¿Sí?
- Saludos.
- ¿Y tu chico?
- ¿Danny?
¿Cuánto tiempo lleváis hablando vosotros dos?
Niña, desde hace casi…casi un año.
- Sí.
- Estaría súper ansioso.
Sí, casi.
-Eso es mucho tiempo, ¿eh?
-Sí.
Y… es, eh… ya sabes, tenemos
cosas muy similares en común, ¿sabes?
- Oh, eso es genial.
- Sí.
No quiero decirle,
pero la verdad es que tengo miedo muerto
de que no aparezca.
O peor aún,
que no exista. ¿Te lo imaginas?
Chica, si… si no te importa,
Me preguntaba
qué pasó con tus padres.
Te lo puedo contar más tarde.
Algunas historias son tan poderosas
que parecen ficción.
Como Camila. Salió de Corea cuando tenía
tres años y nunca regresó.
Ella tiene sus razones para ello.
Lo único que sé es que
es una historia llena de agujeros.
Y ella está aquí para intentar
reconstruir ese rompecabezas.
Y quién sabe, quizá encuentre a alguien.
¡La chica se lo merece!
Hace mucho calor.
Entonces estaba muy deprimida y triste.
Y necesito… Necesitaba…
Tal vez no le exprese mi mal presentimiento a mi…
Pensamos
mucho en otras personas, especialmente en la familia.
- Mm. Sí.
- Sí.
Por eso yo…
Me di cuenta de ti,
que tenías que llevar adecuadamente…
…para conocer a mi mamá.
Sí, lo sé.
Entonces mi mamá también dijo
que te veías un poco extraño.
Cuando te conoció la primera vez.
Llevabas unos vaqueros destrozados.
- Sí.
- Desgarrado, así que…
¿Los jeans rotos no son buenos?
- Es difícil de imaginar para los coreanos.
- Esto es moda.
- Vaqueros destrozados.
- Entonces le dije a mi mamá,
“Mamá, esa es la mejor decisión de Morena,
y ella también lo pensó mucho”.
- Sí.
Oh, los coreanos son tan diferentes de nosotros.
Por favor, concédeme paciencia.
Lo feo para ellos es hermoso para mí ¿sabes?
¿Qué me pongo la próxima vez?
Ahora estoy muy nerviosa, porque...
Porque desde el primer día
no le gusta mi ropa.
Y el segundo día ¿qué dijo?
- ¿Sobre la chaqueta de flores?
- Nada.
-Odiaste mi chaqueta de flores.
-Nada, nada.
Ella no dijo nada.
Pero ahora no sé qué ponerme.
Vamos a la, sí, tienda juntos.
- No, tengo ropa.
- Y luego prueba con las coreanas.
No, ropa coreana, me queda pequeña.
Sí. Tampoco esperaba que mi mamá lo hiciera.
Sí, una especie de permiso para ir a Brasil.
Esto rápido.
Mm-hmm, después de conocerte.
- ¿Beso?
- Beso.
Aquí hay una vista realmente bonita desde arriba.
- Mm.
- Sí.
- Vamos. Sí. Está bien.
- Vamos. Está bien.
Pensé que Su-woong
me traería tranquilidad, pero no.
Y ahora está esto.
¿Qué me pongo para conocer a mi suegra?
¿Qué te pareció Su-woong?
- ¿Estás pensando en casarte con él?
- ¡Por supuesto, si Dios quiere!
- Me casaría con él mañana si pudiera.
- ¡Oh, ven aquí!
¡Éste es el sueño!
Pero estoy muy agradecido de estar aquí y
vivir este momento con todos ustedes.
- Yo también.
Todo es simplemente perfecto.
¿Haremos las cosas aún más perfectas?
- ¡Vamos!
- Pidamos nuestro deseo.
- Creo que…
- ¿Y terminar la noche con soju?
- ¿Y terminamos la noche con soju?
- ¡Soju!
- ¿Vamos?
- ¡Vamos!
-Creo que ya llegamos.
-Vamos para acá.
Entonces, ¿estáis todos listos para pedir vuestros deseos?
¿Qué pasaría si las cosas fueran tan hermosas como esto?
Precioso, ¿verdad?
Me encanta.
Ahora quiero que todos piensen en algo
muy positivo, algo realmente agradable,
para que podamos empezar nuestro viaje
con buen pie, ¿vale?
¿Estamos listos?
A partir de ahora,
será como si cualquier cosa pudiera pasar.
Nuestro destino está sellado.
Ahora bien, si el destino será generoso o no,
es otra historia.
Alto, tiene que ser alto.
Mayor que yo, y…
con los dientes rectos, por el amor de Dios.
-Eso es todo.
-¿Con qué?
Dientes rectos.
—Dientes rectos.
—Nadie quiere eso, ¿verdad? No.
¿Por qué no vamos a un club esta noche?
- ¿Para poder disfrutar mientras aún pueda?
- Mientras aún puedas, ¿verdad?
Mientras aún no tienes
un anillo en tu dedo.
Todavía puedes salir
cuando estás casado, ¿verdad?
Sí, pero… Ya sabes.
Luego se complica.
Está lejos, cariño, salgamos.
- Mientras esto dure.
- Déjalo todo. Sí. Vámonos.
- ¿Hola?
Finalmente contestó.
Todos se habían reunido con su chico.
No iba a quedarme fuera.
Dime ¿he perdido el control?
Demasiado alto, no puedo bajar
Dando vueltas y vueltas
¿Estoy loco?
No me importa lo que dijeron
Toda historia tiene un comienzo.
Pero nada garantiza un final feliz.
¿Viajarás por todo el mundo
para conocer a algún chico de Instagram?
Eso es una locura,
Internet es tierra de nadie.
¿Quién puede decir que el chico
con el que he estado hablando todo este tiempo?
¿Es el mismo que viene a mi encuentro?
¡Aumentar!